时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
为了和传说中的海贼史基结为兄弟
阿密格海贼团来到了岛上抓捕大独角仙
不想被杀的话 就把独角仙交出来
巨型独角仙是不会当海贼的伙伴的
放弃吧
你个混蛋别搞错了
我不是说过了是来抢的吗
「MUCHO 痛针网」
好痛好痛好痛...
路飞
就算是橡皮人也不能掉以轻心啊 先生
剧场版联动特别篇
阿密格海贼团的猛攻
不可能
不行了 完全赢不了
竟然69战全胜...罗宾小姐真的好强
不 她肯定作弊了 怎么可能会全胜
找碴儿吗 你有证据吗
这个嘛...
刚才的声音是怎么回事
在岩石山的后面
娜美小姐他们出什么事了吗
也许是在抓独角仙时遇到困难了
我们也去帮他们一把吧
大哥?
他们是兄弟吗
这是什么 被缠上了
可恶 你个混蛋
没用的
你越是挣扎 我的网就缠得越紧
年纪轻轻的就要被勒死了 这世界还真是无常啊
你身为阿密格海贼团的副船长
给我解释一下这个狼狈的情况到底是怎么回事
抱歉 听说我们的猎物大独角仙是这座岛上的守护神
我们为了让他们交出独角仙
就拿岛的安危来威胁他们
但这个小鬼突然闯了进来...
大独角仙? 猎物不是鹿角甲虫吗
大哥你为什么不认真听别人说话啊
不是都说过好几遍了吗
是独角仙啊 大独角仙
是吗 那么在来这里的路上遇见的独角仙应该就是它了
糟了
快点转移位置
boss 听得见吗 boss
那家伙到底在哪里 大哥
我记得在那附近
那就马上到那边去...
那种烂独角仙什么时候都能抓到
所以是被我们杀光 还是老老实实交出来
最后的选择
以你来讲 这个作战策略非常不错
就照你说的去做吧
我可没说要把他们给杀光啊
还有...从刚才开始就对我们
怒目而视的无礼之人也必须要收拾掉
就让我用这捕获率120%的网网果实的能力 送你们上西天吧
要来真的吗
那么...
请进 剑士先生
「百八烦恼凤」
你个混蛋
竟然是飞斩击 倒是能给我驱散些睡意啊
「MUCHO 天罗地网」
砍不到
还没完呢「天罗地网 包装网」
什...混蛋
怎么会这么粘
糟了
那个白痴绿藻头在搞什么鬼呢
下一个是哪位呢
我是厨艺精湛的厨师 臭网混蛋
是吗 那炖菜料理怎么样呢
柯尔特
好烫好烫好烫...
白痴 你喝开水想干什么
烫死我了
那么我要上了
「蒸汽网」
你个混蛋 竟然使这么瞧不起人的招数
快把伙伴还来
实在是令人烦闷的伙伴意识
结果明明早就注定了
「MUCHO 铁道网」
什么
这种雕虫小技
可恶
那三个人居然被抓住了
这些家伙不好对付啊
不是都说过了吗
抓住剑士先生的是基本形的粘着网
再加上铁 开水
并且 现在再加入火
好烫好烫好烫...
能将吃进体内的所有东西都变成网
捕获率120%的网网能力
胆敢与我为敌 实乃不知天高地厚的可悲行为
可恶 混蛋...
好了 现在轮到你出场了
最糟糕的剧本就交给你了
包在我身上
好了 各位
据我所知 你们全是生于东海的吧
来自最弱的海域的笨蛋们啊
我再说一遍
把独角仙交出来
那么 我现在就要开始从边上按顺序射击了
不想被杀的话就立马给我答案
给我住手
阳子 快住手
我来做你的对手
海军外套? 刚加入的新兵吗
SENORITA
SENORITA: 西班牙语 意思为“小姐”
竟然拿竹刀来抵抗我们...
你的小脑瓜秀逗了吧
少罗嗦 对付你们用这个就足够了
那家伙...
动手
是
阳子...
boss
那就是史基的大独角仙吗
的确好大
好不容易刚要开始变得有趣了...
来啦 来啦 来啦
boss 上啊
干掉他们 boss
好的 上啊 巨型独角仙
开枪 开枪
好厉害
boss
大哥 快张网 拜托你快张网
真无聊 实在是太无聊了
差一点就要让他们看到被赋予
绝望与呻吟色彩的美丽的MUCHO MUCHO地狱图了...
大哥 快点
真是好狂妄啊 区区一只虫子
「MUCHO 烈焰网」
就是现在 发射
boss...
干得漂亮
boss竟然会被打败...
法布鲁先生 已经到极限了
为了保护这座岛 只能把boss交给他们了
快点下决心吧 你是村长吧
阳子 我...
爸爸 我该如何是好...
为了这座岛...
boss
boss 你要去哪儿
你...
不可以 不可以啊 boss
不可以
boss
法布鲁 boss到底要做什么
boss听到了我们大家的心声
它准备牺牲自己来保护这座岛
boss
没事的
不要怕
竟然伤成了这样
别担心
乖乖待着别动 我会治好你的
相信我
不要
分别总是无比悲伤
我可以理解哦 小姐
想不到它会这么干脆 不过算了
那么请进吧 我来让你解脱
只要得到这个家伙
我们就能名正言顺地成为贼长了
你
等一下
等一下...
都叫你等一下了
竟然被这帮家伙随便牵着鼻子走
我绝不允许
巨型独角仙 你还没跟我分出胜负呢
不要说你把我们男子汉之间的约定给忘了
海贼
你...你在做什么啊
你难道不理解boss为了这座岛打算牺牲自己的心情吗
吵死了 这关我屁事啊
我要和它决斗
决斗!?
那家伙头脑又发热了
你们有意见吗
我也...
我也想和boss永远在一起
阳子
永远和boss一起...在这座岛上...
他的一句话让我醒悟了
放我下去
你说的一点都没有错
让你如此痛心真是对不起啊 阳子
我竟然有一瞬间想把boss交给他们
真为我自己的举止感到羞愧啊
如果这座岛对大家很重要
boss也很重要
绝不会把它...
交给你们这群混蛋
没错没错
所有人都被那个莫名其妙的小子的话给弄蒙了
你们这是在演什么烂戏 看得我都想吐了
居然要逼我屠杀苍生
难道弱者必亡是世间常理吗
咦
什么 蜕皮开始了吗
好厉害
没什么大不了的
都到这时候了还起内讧吗
boss
蜕皮的时间果然太早了
它到底是怎么回事我不清楚
不过看来变化得不是很完善啊
你一定很悔恨吧 真令人同情
再哭再叫也就到此为止了
你们的守护神我这就收下了
还没结束呢
它最后的一口气 我不会白费的
多谢啦 巨型独角仙
好戏 现在才开始